[Música]
cuando hablamos de automatización
siempre le decimos automatiza en las
redes sociales whatsapp facebook
instagram con mary chat pero hoy en la
táctica de la semana queremos hablar de
otras plataformas también a través de la
cual nosotros podemos automatizar un
montón de cosas de nuestro proceso de
ventas agarran son solamente cuatro pero
con estas cuatro podrían representar
algo muy interesante para tu negocio el
número uno es a pierre habitualmente
solamente las empresas que como que
tienen mucha automatización utilizan
xavier y la utilizan más como un puente
ahí tengo que conectar facebook con otra
plataforma déjeme explicarle algo a
pierre como tal es una plataforma que te
permite actualizar un mundo automatizar
perdón un montón de tareas diarias ok
con una aplicación o con múltiples ellos
le llaman un saab no que viene siendo
como la pequeñita fórmula de si hacemos
esto pasa esto
si se provoca esta acción va a haber una
reacción que va a ser la siguiente
entonces si tenemos miles de activadores
de disparadores que nosotros podemos
hacer cuál es mi recomendación con usted
analicen la lista de herramientas que
tienen hoy en día y váyanse a pierre a
ver si están ya dentro de esa piel para
ver qué opciones te da porque hay veces
que tú dices 'wow podría mandar esta
data un excel y con esa data que pudiera
hacer o cómo podemos automatizar cosas
de redes sociales créanme esa pierre
puede ser uno de los mejores aliados
si usted están haciendo una tarea
repetitiva una y otra vez que sepan que
a la tercera vez que la hacen como hice
roselina tienen que detenerse y buscar
cómo automatizar la y automáticamente
vamos venir nada no lo vamos a hacer
porque es dinero a no y tu tiempo en el
dinero tu abc por 10 20 dólares no
automáticas algo que tienes que hacer
manual e inviertes 10 15 20 horas al mes
que pudieras dedicarla a otra cosa que
si haría mucho más dinero créeme 20
dólares pudieran ser una oportunidad
para que tu negocio haga cientos y miles
al no tener que hacer esa tarea sigue la
número uno es a pie la número 2 es el
tema de thrive con nosotros para
procesar consultorías pagos servicios
tenemos un límite de hasta 30 mil
dólares nosotros utilizamos thrive ok
freschard que es viene siendo como el
datáfono
es decir cuando tú vas a pagar en un
establecimiento y te pasan pasas tu
tarjeta por una por una plataforma no y
ahí es donde de vida acepto o firmas ahí
directamente pues thrive cards es lo
mismo pero en digital es una vitrina
porque porque esos datáfonos que ustedes
ven en las tiendas se conectan detrás
con los bancos y los bancos te cobran
comisión en la parte normal de toda la
vida pues trabajar es lo que nosotros
llamamos utilizando el desde el 2016 yo
fui de yo creo que yo fui de la primera
a lo mejor cinco personas en español que
utilizó thrive card y nosotros lo que
hacemos es vitrina donde se pone toda la
información por detrás la conectamos con
nuestras pasarelas de pago que serían
paypal y que serían strike que sería
apple pay tenemos nuestras cuentas a
directamente no entonces ahí lo usamos
para vender servicios consultoría cursos
todo y es increíble todo lo que podemos
automatizar que la gente pueda pagar más
que lo pueda pagar a plazos hay pagos en
diferentes monedas cuando la gente
compra si hay un mensaje de gracias o
sea usted no se imaginan creo que cuesta
como 600 dólares para toda la vida o sea
para toda la vida le voy a pedir a mi
equipo que ponga el enlace por favor por
si quieren acceder directamente a la
oferta o sea es un modelo brillante yo
pagué en el 2016 y no vuelto a pagar
bueno miento hemos comprado múltiples
licencia para cada proyecto tenemos una
licencia no bien entonces esa es la
segunda xavier y traficar para el tema
de pagos la tercera es clic fornells y
ya lo ves y la verdad en algún modelo en
el que estamos nosotros ya a clic font
se nos ha quedado pequeño gracias a dios
estamos tenido que volver a migrar a
programación o con wordpress son html
porque realmente ya nosotros manejamos
un volumen muy amplio y no podemos
depender de una plataforma de forners
pero todavía algunos embudos de webinars
gratuito de imágenes rápido los tenemos
todos en clic son el ustedes pudieran
estar haciendo fornells así
para para que hacerlo desde cero que no
se conecta que es difícil ya hay un
montón de plantillas ellos tienen su
propio se reúne también o sea es
increíble las opciones que tiene puedes
pagar un plan de creo que son cómodos y
el otro 300 y es increíble la
oportunidad nosotros por ejemplo una de
nuestras agencia el grupo nos está
gestionando y le pagamos un clic son en
la parte para que lo puedan gestionar
todo independiente entonces así creemos
si es verdad que a medio plazo estamos
migrando todo pero mientras tanto sigue
siendo una de nuestras herramientas
número uno para captación de leads y
para ventas ok por el otro lado tenemos
el tema de comer para ti y esta
herramienta nosotros la estamos amando
durante mucho tiempo utilizábamos otra
muchos años ahora utilizamos esta lo que
hace es activar mensajes emergentes en
tu web por ejemplo es cómo convertir tu
plataforma web en una plataforma de
publicidad y entonces cada vez que
nosotros estamos en un lanzamiento
inscríbete cómpralo hazlos a ahí podemos
nosotros poner mensajes avisos de
novedades podemos captar leads
directamente sí mismos la gente directa
puede dejar sus correos no entonces esto
es increíble porque convertimos sin
importar el tráfico a nuestra web de 50
a 100 personas de ahí podemos conseguir
leads y podemos utilizarlo como una
campaña de publicidad para anunciarnos a
nosotros mismos entonces esta semana
cuál es mi recomendación por lo menos
les voy a decir dos pero además la la
más económica que pueden comenzarse a
pierre para hacer estos apps estas mini
automatizaciones y converse bots si
ustedes tienen página web y blog sin
duda alguna tienen que estar utilizando
esta plataforma para optimizar los
recursos que ya tenemos muchas veces nos
quejamos de lo que no tenemos me
pregunta todos los días como si hoy como
marketer es que puedo hacer con los
recursos que sí tengo
[Música]